Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Eternal Joy With You= =Episode 15=
=Alegria Eterna contigo= =Episódio 15=
Well,
Bem,
you dared to come here.
Teve a coragem de vir aqui.
I'll ensure you never leave.
Garanto que nunca irá embora.
Forgive me, Your Highness.
Perdoe-me, Vossa Alteza.
I dirtied the Princess's sachet.
Sujei o saquinho da princesa.
Allow me to clean it and return it later.
Permita-me limpá-lo e devolvê-lo mais tarde.
Ah, very well.
Ah, muito bem.
Have it your way.
Faça à sua maneira.
(It seems I am of use to the Prince.)
(Parece que sou útil ao Príncipe.)
(If that's so,)
(Se assim for,)
(I'll play along.)
(Eu topo.)
(I must find proof that he killed the Prefect.)
(Preciso de encontrar provas de que ele matou o Presidente da Câmara.)
(Only by bringing him down)
(Só derrubando-o)
(can I free my father.)
(Posso libertar o meu pai?)
Lady Xu is quite beautiful
A senhora Xu é muito bonita.
and skilled at the zither, too.
e era também hábil na cítara.
Marvelous.
Maravilhoso.
Your Highness,
Sua Alteza,
Lady Xu has been married before.
A senhora Xu já foi casada anteriormente.
Just a woman.
Apenas uma mulher.
How could I possibly fall for her?
Como poderia eu apaixonar-me por ela?
Marrying her serves another purpose.
Casar com ela serve outro propósito.
You mean...?
Quer dizer...?
The Xu family
A família Xu
is the capital's largest herb merchant,
é o maior comerciante de ervas da capital,
with shops all over the country.
com lojas por todo o país.
Taking her means gaining all those shops.
Levá-la consigo significa ficar com todas aquelas lojas.
Discreet and useful, right?
Discreto e útil, não é?
Brilliant, Your Highness.
Brilhante, Alteza.
But this woman seems far from simple.
Mas esta mulher parece estar longe de ser simples.
Exactly why
Exatamente porquê?
she should stay right under my eyes.
Ela deveria ficar mesmo debaixo do meu olhar.
Someone dared to steal here.
Alguém se atreveu a roubar aqui.
Such audacity.
Que ousadia!
Search thoroughly.
Pesquise minuciosamente.
Princess.
Princesa.
Especially outsiders who entered today.
Sobretudo os forasteiros que entraram hoje.
Search them thoroughly.
Examine-os minuciosamente.
Princess, you mean...?
Princesa, queres dizer...?
Wanning, something has been stolen
Wanning, algo foi roubado.
I'm conducting a search.
Estou a realizar uma pesquisa.
You happened to visit today,
Por acaso fez esta visita hoje,
so you must be searched as well.
Portanto, também deve ser revistado.
I have taken nothing from here.
Não tirei nada daqui.
Of course I believe you.
É claro que acredito em ti.
But if I don't have you searched,
Mas se eu não te procurar,
how will the others respect my authority
Como é que os outros respeitarão a minha autoridade?
in the household?
na casa?
I'm afraid I have to do this.
Receio que tenha de o fazer.
Search her.
Procure-a.
Yes.
Sim.
Princess.
Princesa.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Heng, what brings you here?
Heng, o que te traz aqui?
To see if the Princess returned safely.
Para verificar se a princesa regressou em segurança.
If that's the case,
Se for esse o caso,
come inside for tea.
Entre para tomar um chá.
All right.
Tudo bem.
Princess,
Princesa,
please dismiss these other people.
Por favor, dispense essas outras pessoas.
Don't let them get in the way.
Não deixe que atrapalhem.
All of you, leave.
Todos vós, vão embora.
Yes.
Sim.
(Xu Residence)
(Residência Xu)
This is perfect.
Isso é perfeito.
This way,
Por aqui,
I can proceed with my plan.
Posso avançar com o meu plano.
My Lady, the Prince requests your presence.
Minha Senhora, o Príncipe solicita a vossa presença.
Hongmei, help me get dressed.
Hongmei, ajuda-me a vestir.
Yes.
Sim.
I never imagined the Prince would invite me.
Nunca imaginei que o Príncipe me convidasse.
I feel greatly honored.
Sinto-me extremamente honrado.
It truly delights me
Deixa-me realmente encantado.
to see you today.
É um prazer ver-te hoje.
Yesterday, I heard you play a tune.
Ontem, ouvi-te tocar uma música.
It was like celestial music.
Era como música celestial.
Pity it was only a few notes.
Uma pena que fossem apenas algumas notas.
Might I hear a full piece today?
Será que poderia ouvir a versão completa hoje?
Hearing your words was like meeting a kindred spirit.
Ouvir as suas palavras foi como encontrar uma alma gémea.
Today, I shall not play for a prince,
Hoje, não jogarei para um príncipe.
but for that kindred spirit.
mas por causa dessa alma gémea.
A kindred spirit?
Uma alma gémea?
Good. Even better so.
Ótimo. Melhor ainda.
Heng,
Heng,
you must be tired.
Deve estar cansado(a).
I had them
Eu tinha-os
prepare the osmanthus cake you loved as a child.
Prepare o bolo de osmanthus que adorava quando era criança.
Have a taste.
Experimente.
Here.
Aqui.
Your Highness.
Sua Alteza.
I'm afraid this is improper.
Receio que isso seja inadequado.
It's a breach of etiquette.
É uma quebra de etiqueta.
Don't be so restrained around me.
Não seja tão contido perto de mim.
I am but a commoner.
Eu não passo de um plebeu.
How could I be worthy?
Como poderia eu ser digno?
If you were to become my consort,
Se se tornasse minha consorte,
would you still be so restrained?
Ainda seria tão contido?
I hear a touch
Ouço um toque
of sorrow in your music.
de tristeza na sua música.
Is there something troubling you?
Há algo que o esteja a incomodar?
Your Highness is perceptive.
Vossa Alteza é perspicaz.
It's all because my father was imprisoned.
Tudo isto porque o meu pai foi preso.
I have heard about that matter.
Já ouvi falar deste assunto.
I only said that just now
Eu só disse isso há pouco.
to ease your mood.
Para melhorar o seu humor.
I hope I did not offend you.
Espero não te ter ofendido.
Your Highness jests.
Vossa Alteza está a brincar.
How could that be an offense?
Como é que isso poderia ser uma ofensa?
To me, it is the greatest of blessings.
Para mim, é a maior das bênçãos.
Like something from a fairy tale.
Parece saído de um conto de fadas.
I was a bit rude just now.
Eu fui um pouco grosseiro há pouco.
Please forgive me, Your Highness.
Por favor, perdoe-me, Alteza.
It's all right.
Está tudo bem.
However, I truly can ease the worries in your heart.
No entanto, posso realmente aliviar as preocupações no seu coração.
You might want to consider it.
Talvez queira considerar essa possibilidade.
Your Highness, thank you for easing my sorrow.
Alteza, agradeço-lhe por amenizar a minha tristeza.
I shall continue playing for you.
Continuarei a jogar por vocês.
Thank you for escorting me.
Obrigado por me acompanhar.
I should thank you.
Eu que devia agradecer-te.
To hear such music
Ouvir esta música
is my great fortune.
É a minha grande sorte.
Let go.
Solte.
What?
O quê?
Afraid the Prince might see
Com medo que o Príncipe pudesse ver
and your hopes of being his consort be ruined?
E as suas esperanças de ser sua consorte serão arruinadas?
Exactly.
Exatamente.
And I'd not want to ruin your prospects either.
E também não gostaria de arruinar as suas perspetivas.
Are you jealous?
Está com ciúmes?
Did you come just to ask me this?
Veio só para me perguntar isso?
You saw today
Você viu hoje
how the Princess treated you.
Como a princesa te tratou.
If it weren't for me...
Se não fosse por mim...
Thank you.
Obrigado.
I know what you're trying to do.
Eu sei o que está a tentar fazer.
But it's too dangerous.
Mas é muito perigoso.
Are you going to gamble your own happiness
Vai apostar a sua própria felicidade?
and return to that mire?
E voltar àquele lamaçal?
Tell me,
Diz-me,
how else can a commoner
De que outra forma poderia um plebeu?
stand against a prince?
Opor-se a um príncipe?
I'm close to finding the evidence
Estou perto de encontrar as provas.
of the Prince dealing Hongzhen Incense.
do Príncipe negociando Incenso Hongzhen.
Just wait for me.
Apenas espere por mim.
You're investigating the case,
Está a investigar o caso.
but I'm saving my father.
Mas estou a salvar o meu pai.
I cannot just wait and do nothing.
Não posso simplesmente esperar e não fazer nada.
Every delay endangers my father.
Qualquer atraso coloca o meu pai em perigo.
He's loved me dearly since I was little.
Ele ama-me muito desde que eu era pequena.
I can't possibly let him
Não posso de forma alguma permitir que ele o faça.
remain in danger.
permanecem em perigo.
Wanning, you're home.
Wanning, está em casa.
Come. Have a seat.
Venha. Sente-se.
Sit down.
Sente-se.
Wanning, you've worked yourself
Wanning, esforçou-se bastante
to the bone lately.
até aos ossos ultimamente.
I had the kitchen stew a chicken
Pedi um ensopado de frango para a cozinha.
to strengthen your health.
Para fortalecer a sua saúde.
You are the eldest legitimate daughter.
É a filha legítima mais velha.
You must take care of yourself.
Precisa de cuidar de si mesmo.
In the future,
No futuro,
your younger siblings will rely on you.
Os seus irmãos mais novos dependerão de si.
Of course, I will help them
Claro, eu ajudá-los-ei.
where I can.
Onde puder.
No need to put it like that.
Não tem de dizer isso dessa forma.
How could that be?
Como é possível?
You'll be the Prince's consort,
Serás a consorte do príncipe,
and they will all look up to you.
E todos eles te admirarão.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Look, this was sent by the Prince today.
Olha, isto foi enviado pelo Príncipe hoje.
If you agree,
Se concordar,
he'll send the betrothal gifts tomorrow.
Ele enviará os presentes de noivado amanhã.
(Gift List)
(Lista de presentes)
You've already been divorced
Já se divorciou.
and with a child to care for.
e com uma criança para cuidar.
To remarry at all is a blessing,
Voltar a casar já é uma bênção.
let alone
muito menos
to a prince.
para um príncipe.
What is there to hesitate about?
O que há para hesitar?
Wanning,
Querendo,
even if not for yourself,
mesmo que não seja por si,
you must consider your younger siblings
Deve ter em consideração os seus irmãos mais novos.
and Chang'an.
e Chang'an.
Once he enters the Prince's household,
Assim que entrar para a casa do Príncipe,
he'll surely be granted a title.
Ele receberá certamente um título.
Even if you ignore all that,
Mesmo que ignore tudo isto,
just look at this generous gift list.
Veja só esta generosa lista de presentes.
Aren't you tempted?
Não está tentado?
No need to look.
Não precisa de olhar.
The Prince considers me worthy as a consort
O príncipe considera-me digna como consorte.
is our family's greatest fortune.
é a maior fortuna da nossa família.
Besides, with Father imprisoned,
Além disso, com o pai preso,
becoming his consort
tornando-se sua consorte
might give me a way to save him.
Pode dar-me uma maneira de salvá-lo.
Oh dear.
Oh céus.
There you go.
Pronto.
I thought you wouldn't agree.
Pensei que não concordaria.
Since that's settled,
Já que isso está resolvido,
I'll send word to the Prince tomorrow
Amanhã enviarei uma mensagem ao Príncipe.
to proceed.
Prosseguir.
Thank you, Auntie.
Obrigada, tia.
All right.
Tudo bem.
Xiaoxiao, that's enough.
Xiaoxiao, já chega.
Father,
Pai,
are you truly set on marrying Xu Wanning?
Está mesmo decidido a casar com Xu Wanning?
I know you've long been friends.
Sei que são amigos há muito tempo.
If she becomes my consort,
Se ela se tornar minha companheira,
you can see each other every day.
Podem ver-se todos os dias.
Won't that be lovely?
Não seria maravilhoso?
In the past, we were close as sisters.
No passado, éramos muito próximas, como irmãs.
Now, if you marry her,
Agora, se se casar com ela,
I will have to kneel and salute her.
Terei de me ajoelhar e prestar-lhe homenagem.
How do you expect me to face her?
Como espera que eu a encare?
Do as propriety demands.
Faça como manda a etiqueta.
Do not break the rules
Não quebre as regras.
and cause me to lose face.
e fazer-me passar vergonha.
Lose face?
Perder a face?
Father, would you still care about that?
Pai, o senhor ainda se preocuparia com isso?
If you marry that scheming woman,
Se se casar com aquela mulher interesseira,
you'll disgrace the entire family.
Vai envergonhar toda a família.
Enough.
Suficiente.
Every word I said is true.
Tudo o que eu disse é verdade.
Back then, after she lost her virtue at the poetry gathering,
Nessa altura, depois de ela ter perdido a sua virtude no encontro de poesia,
her scandal spread far and wide.
O seu escândalo se espalhou por toda parte.
Even my name was tarnished by it.
Até o meu nome ficou manchado por causa disso.
Now,
Agora,
you disregard your own reputation to marry her.
Desconsidera a sua própria reputação para se casar com ela.
Have you ever cared about my reputation?
Alguma vez se preocupou com a minha reputação?
If you cared for that,
Se se preocupasse com isso,
you wouldn't have
não teria
stayed single all these years
Permaneci solteiro todos estes anos
- I... - for that impotent Pei Heng.
— Eu... — por aquele impotente Pei Heng.
You...
Tu...
Remember this.
Lembre-se disto.
You're Princess Anle
Tu és a Princesa Anle
only because you're my daughter.
Só porque é minha filha.
If I want to remarry,
Se eu quiser voltar a casar,
I do not need your approval.
Não preciso da sua aprovação.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you ruined my reputation
Você arruinou a minha reputação.
at the poetry gathering.
no encontro de poesia.
Even Heng grew distant because of you.
Até Heng se tornou distante por sua causa.
Now, you've returned to the Capital City.
Agora, regressou à Capital.
Not only have you grown close to Heng,
Não só se aproximou de Heng,
you even attempt to marry my father.
Até tentou casar com o meu pai.
Then, don't blame me
Por isso, não me culpe.
for disregarding our past friendship.
por desconsiderar a nossa amizade passada.
My Lady,
Minha Senhora,
do you really want to marry the Prince?
Quer mesmo casar com o príncipe?
Why don't you ask whether the Prince truly wants to marry me?
Porque é que não pergunta se o príncipe quer mesmo casar comigo?
The Prince has sent the betrothal letter and gift list.
O príncipe enviou a carta de noivado e a lista de presentes.
How could that be false?
Como é que isso poderia ser falso?
Then why do you think the Prince
Então, porque é que acha que o Príncipe
wants to marry a divorcée?
quer casar com uma divorciada?
Surely because he adores you.
Certamente porque ele te adora.
The Prince's move is
A mudança do príncipe é
to control me and drag the Xu family down
para me controlar e arrastar a família Xu para o fundo do poço.
with him.
com ele.
Our shops across the country
As nossas lojas em todo o país
are perfect for him to use
são perfeitas para ele usar.
for selling Hongzhen Incense.
para a venda de incenso Hongzhen.
Then you should not marry him.
Então não deve casar com ele.
The Prince is using an open scheme.
O príncipe está a utilizar um sistema aberto.
Today he tested me with my father's case,
Hoje testou-me com o caso do meu pai.
and sent the betrothal gifts right after.
e enviaram os presentes de noivado logo de seguida.
So,
Então,
even knowing it's a trap,
mesmo sabendo que é uma armadilha,
I must step right in.
Preciso de intervir imediatamente.
My Lady.
Minha Senhora.
Don't worry, Hongmei.
Não se preocupe, Hongmei.
I'll deal with whatever comes.
Lidarei com o que vier.
He wants to keep me under his nose,
Ele quer manter-me sob o seu controlo,
and I want to get close to him
E eu quero aproximar-me dele.
to gather evidence of his crimes.
para reunir provas dos seus crimes.
We'll see in the end who wins.
Veremos no final quem ganha.
♪The old house's door remains tightly shut♪
A porta da velha casa permanece bem fechada.
♪Snow covers the stone table in front♪
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
♪The you and I who once laughed♪
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
♪Now only I am left alone♪
Agora só me restava eu.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
♪As if trying to hide this farewell♪
Como se tentassem esconder essa despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
"Mas a dor parece tão real..."
♪Growing sharper in the snow♪
???A ficar mais afiado na neve???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
O vento frio sopra por um canto deserto.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Fragmentos de jade flutuam na neve errante.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
O meu coração afunda- se no vasto rio congelado.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
O tempo passa enquanto a neve cai repetidamente.
♪Just like your endless heartlessness♪
Assim como a sua infinita crueldade?
♪Frosted branches shake off stardust♪
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
♪It's my endless devotion to you♪
É a minha devoção infinita por ti.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪That pure white is an endless longing♪
"Este branco puro é um anseio infinito"
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
O vento não consegue espalhar a neve, esta acumula-se formando um casulo.
♪Trapping me in this winter♪
???A prender-me neste inverno???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
A neve cobre a cidade, acumulando-se no horizonte.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Levando a tristeza das despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
???Permaneço sozinho na neve???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???À espera de um destino que nunca chegará???